по прежнему предельно кратко и сначала как понял говори!!! код после того как попрошу
не используй артефакты для кода !!!
повторяю - предельно кратко и по делу !!!

исправления если точечные то давай только ихесли их много в одном файле то весь файл давай
если процент исправлений большой то тоже лучше весь файл давай








---

ini внутри совсем не ini !!!! проверьсекций нет там !!!

удаление ярлыка не работает 
нет сообщения что ярлык добавлен

активен и ярлык надписи убрать - вместо этого есть  шапочка вверху
вместо широкой тест маленькую кнопку - посоветуй как там делать что то - букву - или окнку - как в котлин сделать маленкую кнопку чтоб понятно было что это старт скрипта - utf символ

при попытке переименовать  - вылетаела программа - проверь и удалить

кнопоки новый обновить и показать все пропадают после того как список появился
и они слишком большие и занимают много места - их в одну строку надо поместить

экран редактирования не сохраняет ничего

кнопка новый скрипт после ввода имени и ок - вылетает программа - а должна вызывать диалог выбора каким редактором открыть 

выборать иконку - ничего - что он показывает ? куда иконки помещать ?




-----
часовой пояс утановит - киев в yml - апк не верное время - по прежнему не работает !!!!
выведи в лог какое там время блин где тоуч делаешь

положение элементов не фиксировано по горизонтали в строке - плавает

запусти - нажал все - пометил один - нажал все - чекбокс пропал

даже при переводе фокуса на программу чекбоксы пропадают
также после обновить пропадают

при выборе иконки ни иконка в строке в прогрпамме ни иконка на раьочем экране не меняется
в форме редактирования нет кнопки соххранить и отменить - при выходе все пропадает

посмотрел что внутри ini - там ужас


---

Run echo "Current time: $(TZ=Europe/Kiev date)"
Current time: Thu Sep 18 14:38:32 EEST 2025
но файл имеет неправильное время !!!!

теперь вообще ничего не работает
все кнопка - вылетает
новый - файл создал и секцию в ини - но нет в списке даже если вручную постаить true в ини


---

вот я установил и запустил программуон показал 3 актвиных скрипта - видимо с прошлой версии осталось в ini
у одного горит чекбокс что иконка установлена - но по факту икнонки нет на рабочем экране !!!
то что в ini и в списке должно соответсвовать реальности!

пробую другому скрипту поставить чек что икнока есть - спросил он разрешение - иконка появилась - хорошо
убираб чек - пишет что удален ярлык но на экране он остался.!!!

нажал кнопку все - теперь при каждом обновить что то непонятное происходит - сбрасываются чеки активная и иконка есть
то же самое если перевести фокус с программы и вернуться обратно

иконка создается не та ккоторая указана в ini и в списке видна а всегда крестик - no_icons

сам список и шапка выглядят странно 
я ожидал строгое поведение как например в excel илои любой программе редактирования баз данных
строгие колонки - а сейчас все плавает постоянно и нет точности пот вертикали

при редактировании нет кнопки редактировать сам скрипт!!!

я добавил новый в программе - написал в нем echo "test" - вот результат
/storage/emulated/0/MyScripts/Ttttttt.sh: line 1: unexpected EOF while looking for matching `''

[Process completed (code 2) - press Enter]


----------------


при первом старте ярлыков точно нет а показывает что есть
нужно при первом старте создать все иконки которые чекбоксами помечены

пропало сообщени о том что нужно удалить ярлык вручную

смена иконки не создала новую

изменение имени тоже не создало иконку новую в новом ярлыке

шапочку как сделать соответствующей колонкам


--------------------------------------------------------------------------


код когда попрошу и не используй артефакты для кода
кратко по русски и сначала без кода - обсуждение просто как понял
и ничего не сломай что уже работает

так как в 7 андроиде невозможно удаление ярлыков с рабочего стола то убрать все 
что касается удаления и вместо этого выдавать сообщение модальное что нужно вручную удалить
и кнопки - отменить и я удалил

так как ярлык остался и чел мог не удалтьь то при нажатии на такой ярлык нужно проверить и если он
не числиться существующим то  вывести предупреждение что ярлык неактивный и его нужно вручную удалить


выбрать иконку в настройках должно быть в одной строке с иконкой справа

добавить строку с именем скрипта м справа кнопку  редактирования его и переименования

имя скрипта и видимое имя это разные вещи! а то смотрю пуианмца с этим
сейчас вверху в настройках видимое имя именно



после создания нового скрипта он должен сразу иметь чек показывать в списке

папка MyScripts создается если ее нет ?

в настройке добавить кнопку тест скрипта



