по прежнему предельно кратко и сначала как понял говори!!! код после того как попрошу
не используй артефакты для кода !!!
повторяю - предельно кратко и по делу !!!

исправления если точечные то давай только ихесли их много в одном файле то весь файл давай
если процент исправлений большой то тоже лучше весь файл давай


не спрашивает о разрешениях для ярлыка 
для  доступа к термукс и сторадж спрашивает но там нет разрешений этих - хотя раньше было

надо проверять скрипт перед запуском и если он не запускаемый то сделать таким

ini внутри совсем не ini !!!! проверьсекций нет там !!!




---


удаление ярлыка не работает - они накапливаются при установке чекбокса

активен и ярлык надписи убрать - вместо этого сделать шапочку вверху

при попытке переименовать  - вылетаела программа - проверь и удалить

кнопоки новый обновить и показать все пропадают после того как список появился
и они слишком большие и занимают много места - их в одну строку надо поместить



по прежнему предельно кратко и сначала как понял

выборать иконку кнопка не работает

часовой пояс утановит - киев 