по прежнему предельно кратко и сначала как понял говори!!! код после того как попрошу
не используй артефакты для кода !!!
повторяю - предельно кратко и по делу !!!

исправления если точечные то давай только ихесли их много в одном файле то весь файл давай
если процент исправлений большой то тоже лучше весь файл давай








---

ini внутри совсем не ini !!!! проверьсекций нет там !!!

удаление ярлыка не работает 
нет сообщения что ярлык добавлен

активен и ярлык надписи убрать - вместо этого есть  шапочка вверху
вместо широкой тест маленькую кнопку - посоветуй как там делать что то - букву - или окнку - как в котлин сделать маленкую кнопку чтоб понятно было что это старт скрипта - utf символ

при попытке переименовать  - вылетаела программа - проверь и удалить

кнопоки новый обновить и показать все пропадают после того как список появился
и они слишком большие и занимают много места - их в одну строку надо поместить

экран редактирования не сохраняет ничего

кнопка новый скрипт после ввода имени и ок - вылетает программа - а должна вызывать диалог выбора каким редактором открыть 

выборать иконку - ничего - что он показывает ? куда иконки помещать ?




-----
часовой пояс утановит - киев в yml - апк не верное время - по прежнему не работает !!!!
выведи в лог какое там время блин где тоуч делаешь

положение элементов не фиксировано по горизонтали в строке - плавает

запусти - нажал все - пометил один - нажал все - чекбокс пропал

даже при переводе фокуса на программу чекбоксы пропадают
также после обновить пропадают

при выборе иконки ни иконка в строке в прогрпамме ни иконка на раьочем экране не меняется
в форме редактирования нет кнопки соххранить и отменить - при выходе все пропадает

посмотрел что внутри ini - там ужас


---

Run echo "Current time: $(TZ=Europe/Kiev date)"
Current time: Thu Sep 18 14:38:32 EEST 2025
но файл имеет неправильное время !!!!

теперь вообще ничего не работает
все кнопка - вылетает
новый - файл создал и секцию в ини - но нет в списке даже если вручную постаить true в ини


